资深C++开发工程师   需求：5
"工作职责：
1.推荐系统线上引擎&广告投放系统架构设计和核心技术开发；
2.服务性能优化，解决性能瓶颈。
任职资格：1.计算机及相关专业本科以上学历，相关领域3年以上工作经验；
2.熟悉Linux平台上的C++编程，熟悉Python/Shell等脚本语言；
3.熟悉boost等著名C++类库，熟悉linux下C++项目的构建；
4.熟悉常用算法和数据结构，有一定的系统架构设计经验；
5.有推荐&广告系统相关经验的有加分；
6.了解推荐&广告相关算法的有加分；
7.善于学习新的知识，动手能力强，具有开拓创新精神；
8.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"
 
高级PHP开发工程师   需求：5
"工作职责：
1. 开发和维护游戏后台；
2. 对接支付平台，实现支付通道功能；
3. 根据产品设计要求，实现相关功能，为客户端提供相应的API接口；
4. 完成业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；
5. 参与维护并不断发现和改进存在的问题、不断提升系统性能。
任职资格：1. 计算机、电子、通信、自动化相关专业本科及以上学历，至少3年以上后台开发经验；
2. 精通PHP语言, 熟练掌握面向对象思想、常用设计模式，至少熟悉一种主流PHP框架，如CodeIgniter、Yii、Laravel等；
3. 深入理解MySQL数据库，能编写高效的SQL语句，熟悉常用优化方案，有一定的数据库规划能力；
4. 熟悉Linux下开发环境及常用的linux命令，熟练配置维护Nginx, Apache等应用服务器；
5. 熟练常用的缓存技术，有Redis、Memcache、MongoDB等noSQL经验者优先；
6. 有开发会员、支付、鉴权平台经验者优先；
7. 有大规模、高并发系统经验者优先。"
 
资深Java开发工程师  需求：30
"工作职责：
1、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；
2、负责核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导。
任职资格：
1、具有3年以上使用JAVA进行开发的经验，计算机相关专业；
2、具有深厚的专业技术基础，精通JAVA相关技术，熟悉Spring, Struts，webwork,iBatis，Hibernate等开源框架及原理，熟悉Memcache/Couchbase、Redis、Zookeeper、MySQL、MongoDB 、ActiveMQ、ElasticSearch，熟悉JJAVA EE设计模式，熟悉Linux操作系统使用；
3 有JVM性能调优经验，多线程、高并发经验。"
 
大数据开发工程师   AI部门  需求 ：5
职责描述：
1，参与爱奇艺智能大数据平台的架构设计和开发
2，基于业务需求和应用场景，设计和实现爱奇艺大数据相关产品
3，为爱奇艺所有业务线提供数据支持和服务
 
职位要求：
1，本科或以上学历，计算机专业，3年以上大数据项目开发经验。
2，具有Hadoop/Spark开发与应用经验，有较大规模的项目经历并应用在生产环境
3，熟悉hbase、hive、YARN、Storm、Pig、zookeeper等大数据相关工具，并有处理TB级以上数据的项目经验
4，具有独立完成从方案选型设计到原型系统开发实现的能力
5，有较强的沟通表达能力，善于学习，能迅速理解产品需求；有较强的责任心和事业心，能够自我驱动
6，熟悉docker/impala/elasticsearch/mongodb等技术的优先
 
 

资深前端工程师    需求：10
"工作职责：
1. 负责前端页面的开发及优化；
2. 负责与产品经理和交互设计师沟通，了解具体需求，给出具体实现方案；协同后端工程师完成与前端程序对接；
3. 负责业务基础JS库的开发，制定相关的标准。
任职资格：1. 本科及以上学历，基础知识扎实，学习能力强；
2. 3年以上前端开发经验；
3. 对HTML(5)，CSS(3)有深入的理解；熟练掌握前端性能的优化和调试、对浏览器的兼容性有丰富的经验（要求兼容IE7+）、对图片的优化有深入的理解；至少掌握一种web前
端技术框架，至少使用过ReactJS，Node.js等；
4. 有React Native的开发经验；
5. 有良好的node平台前端自动化部署能力；
6. 头脑灵活，易于沟通，踏实努力。"
 
后端测试开发工程师   需求：7
"工作职责：
1.根据产品需求进行系统、模块、性能测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等；
2.调研、使用、开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试，提升测试效率；
3.对项目开发流程和工具进行优化，提高整个项目的交付效率，能够协助开发定位问题；
4.根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以提升用户感受，对项目质量风险进行评估和把控，给出解决方案；
5.学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。
任职资格：
1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；
2.2年及以上相关技术的开发或自动化测试经验 ，能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：
（1）C/C++/Java;Linux/Unix Shell编程
（2）Perl/Python/PHP;网络技术及相应的开发
（3）JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术
3.具备良好的数据结构、算法基础；
4.有过视频测试经验或大数据测试经验的优先；
5.学习能力强，有较强分析、定位和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力；
6.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神。"
 
资深算法工程师    需求量9
"工作职责：
1，参与爱奇艺智能大数据平台的架构设计和开发；
2，基于大数据运用自然语言处理、机器学习等算法挖掘用户兴趣点和构建用户画像，为线上产品提供全面的个性化的数据支持；
3，发掘海量用户数据的商业价值，运用数据挖掘算法对内容价值和收入转化等运营指标进行预测分析，为商业决策提供更加精准和智能化的支持。
任职资格：1，计算机、数学、统计或相关专业硕士以上学历，3年及以上机器学习相关工作经验；
2，熟悉信息检索、自然语言处理、机器学习的相关算法，熟练运用相关算法工具；
3，精通Java/C++/python/scala中至少一种编程语言，对算法和数据结构有深入研究；
4，熟悉hadoop/spark等大数据处理工具并有开发和应用的经验；
5，对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，有大数据分析和BI系统研发和实施经验者优先；
6，善于分析解决问题，能主动发现并解决问题，对解决具有挑战性问题充满激情；
7，具有团队合作精神，有较强的沟通表达能力，能够自我驱动；
8，具有深度学习算法经验者优先。"
 
 
运维经理    需求：2
"工作职责：
1. 负责公司IDC业务服务器的配置，系统运维建设和保障工作；
2. 参与团队技术工作的规划和实施；
3. 推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；
4. 积累系统运维的最佳实践，制定运维规范和策略，并实现文档化；
5. CDN平台架构的优化，推动系统功能及性能的提升
6. 拥有7*24小时的运维支撑能力；
7. 负责运维成本的预估和计算。
任职资格：
1. 四年以上工作经验，统招本科及以上学历，三年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有>实际实施经验；
2. 精通Linux系统如Ubuntu Centos、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；
3. 精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、Python等；
4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；
5. 高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；
6. 熟悉Docker的安装、部署、配置和优化；
7. 熟悉MySQL/Redis/Mongodb数据库管理、备份及性能调优经验，能快速定位数据库出现问的关键点；
8. 熟悉各种商用云：阿里云、腾讯云、ucloud等优先。"
 
移动前端测试开发工程师   需求： 10  
"工作职责：
1. 负责Android、iOS客户端产品质量保证，制定测试计划、测试方案，编写测试用例、BUG提交和追踪，测试报告定；
2. 根据项目测试需要，开发测试工具和、自动测试脚本、测试平台，进行自动测试，提升测试效率；
3. 根据Android、iOS客户端开发流程和工具进行优化，协助开发定位问题，提供高效的持续集成工具，提升交付效率和质量；
4. 根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以建立极致的用户感受，对项目过程提出改进建议以提高项目整体效率；
5. 学习和研究新技术以提高自动测试的效率和质量，满足质量保证的需求。
任职资格：1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先 ；
2.1年以上相关技术的开发或自动化测试经验 ，有以下相关经验优先：
（1）Android/iOS开发基础，可进行CodeReview/白盒测试相关工作；
（2）移动端性能/功耗测试工具开发，有效提升性能测试准确性和效率；
（3）移动端自动化工具开发/改进，有效提升自动化稳定性/执行效率/开发效率；
（4）对移动端崩溃问题有深刻了解，提升发现/解决/验收此类稳定性问题的工作效率；
3. 有自动化测试、后台测试，开发经验、接口测试者优先考虑；
4. 熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；
5. 有过视频测试经验或大数据测试经验的优先 ；
6. 学习能力强，有较强分析、定位和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力；
7. 工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神。"
 
简历请投：fancyfrees@yeah.net
我的微信：fancyfrees
