
服务器后端开发/推荐系统后台C++开发/推荐算法工程师/前端开发/资深游戏客户端开发/3D角色建模师  ，地点：上海


一 、服务器后端开发
职位描述:
1. 根据需求完成服务器端功能开发
2. 针对服务器端的开发需求进行问题分析，技术规划，架构设计，拆分及细化，根据场景选择合适的实现方式 3. 根据项目需求带领初级工程师进行团队开发，保证项目进度  
任职要求: 
1. 5年以上相关开发经验 
2. 熟悉MySQL、Redis或常见的NoSQL技术的使用和优化技巧
3. 熟悉 Linux / Unix 操作系统 
4. 扎实的计算机专业基本功，具备较强的编程能力素质和质量意识
5. 熟悉面向对象编程 
6. 善于分析、归纳、解决问题
7. 有一定的团队管理经验，具备ownership和leadership  
加分项:1. 精通一门或多门开发语言(Java，Python等)
2. Github有开源项目，或给大型项目贡献过代码
3. 有大型网站的后端架构实践经验 
4. 有大型网站的性能优化实践经验 
5. 设计过公开的API接口

二、推荐系统后台C++开发
职位诱惑：
硅谷文化 弹性工作 国际化项目 免费餐饮
职位描述：
工作内容
1. 推荐系统线上系统开发
2. 推荐系统性能优化
3. 机器学习算法工程实现
4. 算法工程性能优化  
要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历
2. 对数据结构算法有较深入理解
3. 熟悉linux环境编程， 对网络编程有深入理解，对RPC服务有一定经验，有多线程编程经验
4. 较强的编程能力，熟练使用C++，有Python经验优先
5. 有责任心，学习能力优秀，具备良好的团队合作精神
6. 有线上检索系统项目经验优先
7. 有机器学习相关经验优先
8. 有大型互联网产品后端开发经验优先
9. 英语流利优先


三、推荐算法工程师
职位诱惑：
国际交流,核心成员,发挥空间大,期权激励
职位描述：
岗位职责：
1.     负责社区内容型产品个性化推荐系统的算法和架构研发，优化系统指标，具体工作包括但不限于推荐排序模型优化、召回模型优化、用户兴趣建模、用户实时意图建模中的算法和工程问题等
2.     分析海量用户行为数据和社区内容数据，增加有效特征，提升用户体验
3.     理解不同语言、地区海外用户的行为和兴趣，实现不同场景下的精准推荐
 任职要求：
1.    硕士及以上学历，1年以上推荐系统/计算广告相关从业经验，特别优秀的没有相关工作经验也可以考虑
2.   有扎实的数据结构、算法和数据分析功底，优秀的编码能力，熟悉Linux开发环境
3.    熟悉推荐系统相关经典算法（LR、GBDT、SVD/SVD++、FM/FFM等），具体适用场景及常用变形
4.    有能力跟进业界最新研究进展，改进已有算法实现
5.    目标导向，善于结合具体业务场景，分析与解决有挑战性的问题，并设计量化评估体系方法
6.    有良好的逻辑思维能力，善于沟通和表达，对社区/短视频等产品感兴趣
7.    优秀的学习能力，热爱互联网行业和新技术，有创业热情
8.    加分项：
a)    信息流、短视频类产品推荐系统相关经验
b)    熟悉深度学习在推荐系统领域的最新进展和应用
c)    中英文流利


四、前端开发
职位诱惑：
国际化团队,技术氛围浓,弹性工作,发展空间大
职位描述：
负责Web应用前端开发；
与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；
维护及优化网站前端页面性能；
负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题；
负责前端开发方面规范的标准;
任职要求：
具备1年以上前端页面与脚本开发经验，有移动互联网方向研发经验优先考虑，前端基础知识扎实；
能解决主流浏览器之间的兼容问题和响应式布局的实现；
熟练使用HTML5, CSS/3, JavaScript等静态页面技术； 熟悉至少一种JS框架, Vue.js优先，有开发实用经验更佳；
了解常用DOM API，了解vanilla js和webapck工具；
拥有将网页设计师的效果图快速恢复成Web标准原型的能力，熟悉页面优化和 SEO 等技术；
加分项：
Github有开源项目，或给大型项目贡献过代码；
熟练的英语沟通能力。


五 、资深游戏客户端开发
职位诱惑：
硅谷文化 弹性工作 国际化项目 免费餐饮
工作职责：
1.   参与公司手游项目Unity3D客户端的开发工作，保证项目进度
2.  主导渲染方向的技术攻坚和技术实现，负责新技术调研
3.  与策划和美术团队建立积极良好的沟通机制，确保按时按质完成项目需求
任职要求：
1.   计算机科学或相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机基础知识
2.  1年及以上U3D手游客户端开发经验，至少有一款上线3D手游客户端程序开发经验
3.  深入掌握游戏客户端开发技术，精通C#开发
4.  深入理解U3D图形处理与性能优化技术原理，精通Shader优先考虑
5.  对技术充满热情，思路清晰，有强烈的学习欲望和快速学习能力
6.  具备强烈的责任心和自驱力，能积极主动的推进项目进展，为结果负责
7.  抗压能力强，具备技术难点攻坚能力
8.  良好的跨团队沟通及合作能力，有创业热情
9.  英语流利可作为工作语言者优先考虑

六、3D角色建模师
职位诱惑：
硅谷文化 弹性工作 国际化项目 免费餐饮
职责描述：
1.  负责游戏角色模型的制作和引擎导入工作，精准还原原画设计意图
2.  把控3D角色模型品质，保证正确的艺术风格，协同程序提升引擎中角色的材质表现
3.  与主美、策划及程序等沟通合作，努力提升角色品质，提出改进意见，保证成品质量和项目进度
任职要求：
1.  美术相关专业毕业，2年以上相关从业经验，具备扎实的美术基础
2.  对角色模型及材质有深刻理解，能独立完成高低模及贴图的制作
3.  模型塑造能力强，对人体结构有深入理解，同时了解模型骨骼的绑定、蒙皮及动作等流程对模型设计的需求
4.  精通Maya/3Dmax/PS/BodyPaint/Zbrush等专业软件，对Unity有一定了解
5.  具备良好的沟通能力和团队合作精神，耐心细致，能准确理解需求并高质量完成制作
6.  对游戏开发充满激情，强自驱力，具备创业心态
7.  中英文流利者优先

感兴趣的小伙伴请联系我哈：
邮箱：daisyzhao@greatconsulting.club 
微信：18621580540
